今日のテーマは　町中華モコー
今天的主题是街边中国菜蓬蓬
モコ太郎の大好きな町中華屋さんを巡って
我们拜访了几家蓬蓬太郎最喜欢的中餐馆
おすすめのメニューを紹介していくモコー
来给大家介绍一下我推荐的菜品蓬蓬
まず　1軒目はここ
首先 第一家是这间
「大進亭」さんモコー
「大进亭」蓬蓬
注文したのはこちら　回鍋肉定食
这是我点的回锅肉套餐
では　早速いただいてみるモコー
那我们就赶紧尝尝吧蓬蓬
うまあ
好吃
よし　行ってみよう
好 我也去试试
いらっしゃいませ　何名様ですか
欢迎光临 请问几位
あっ　ひ…1人です
啊 一…一个人
では　カウンターへどうぞ
那请柜台这边入座
◆面类◆
儿童拉面
拉面
盐味拉面
味噌拉面
裙带菜拉面
馄饨面
韭菜荞麦面
咖喱拉面
葱拉面
干笋拉面
葱盐拉面
豆芽拉面
天津面
叉烧面
叉烧肉面
葱味噌拉面
热汤面
什锦面
广东面
五色什锦拉面
豚骨拉面
…
…（中华肉酱）
…（季节菜）
挂卤…荞麦面
蘸面
冷拉面（味噌/酱油）
肉荞麦面
虾拉面
◆炒荞麦面◆
酱炒荞麦面
盐味炒荞麦面
煎炒荞麦面
五色什锦炒荞麦面
◆汤类◆
蔬菜汤
裙带菜汤
香菇汤
鸡蛋汤
肉汤
馄饨
◆饮品◆
啤酒（中瓶）
生啤酒（中）
生啤酒（大）
高球酸鸡尾酒(柠檬/梅子/青苹果)
乌龙酸鸡尾酒
绿茶高球鸡尾酒
酒（1小盅）
酒（2小盅）
冷酒
中国酒
◆套餐◆
饺子套餐
粉丝套餐
煮内脏套餐
炒蔬菜套餐
炒韭菜套餐
蔬菜炒肉套餐
韭菜炒肉套餐
韭菜炒肝套餐
肉豆腐套餐
生姜烧肉套餐
炸鸡块套餐
炸猪排套餐
炸牡蛎套餐
蟹肉鸡蛋套餐
鸡蛋豆腐套餐
麻婆豆腐套餐
内脏套餐
烤肉套餐
咕咾肉套餐
回锅肉套餐
(味噌炒猪肉青椒莲白)
青椒肉丝套餐
(竹笋丝炒猪肉青椒丝)
干烧明虾套餐
(辣椒酱烧芝虾)
◆饭类◆
半米饭
米饭
米饭（大）
半炒饭
炒饭
虾仁炒饭
中式烩饭
天津饭
五花肉饭
麻婆饭
咖喱饭
炸鸡块咖喱
牡蛎咖喱
炸猪排咖喱
中式锅巴
◆无双料理◆
鱿鱼须
辣黄瓜
毛豆
豆腐
套餐中份
套餐大份
咸菜
干笋
榨菜
鸡肉辣白菜
炸虾馄饨
炸薯条
饺子（6个）
煮内脏
春卷
蟹肉鸡蛋
麻婆豆腐
炸鸡块
烤肉
回锅肉
(味噌炒猪肉青椒莲白)
飘香煮肉
咕咾肉
青椒肉丝
(竹笋丝炒猪肉青椒丝)
烤猪肉
干烧明虾
(辣椒酱烧芝虾)
あ…あの…
你…你好…
ご注文　すべてお揃いでしょうか
您这边菜都上齐了
3番卓　お待ち
三号桌的好了
ごゆっくりどうぞ
请慢用
す…すみませーん
我…我要点菜
はーい
来了
あ…あの　回鍋肉定食ください
我…我要一份回锅肉套餐
おお　すごい量
哇 分量好足
いただきます
我开动啦
おいしい
好好吃
来てよかった
真是来对了
时光流逝，饭菜依旧美味
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: 满开 siegfried vbalance Mai
日听&校后: 王子 繁化: 风风 WebRip: LoliHouse
閉め忘れたカーテン　光にくすぐられ
忘记拉上的窗帘  被光亮来回摇曳
眠い目を覚ましてみたり
尝试睁开朦胧的双眼
「もうちょっと…あとちょっと…」
「就一会会…再睡一会…」
じゃれあった布団飛び出してみたり
尝试跳出乱糟糟的被窝
ぐるぐるに目まぐるしく
眼花缭乱  光芒耀眼
気持ち　時間　ごちゃ混ぜて
心情时间  混为一体
できあがったのがワタシです　ワタクシです
最终得到了我  就是这个我
抱きしめてね　このマーブル模様を
紧紧抱住  云石花纹
懲りずに愛して
不听教训  偏偏爱上
不思議　言葉にできないものが
难以置信  这难用言语表达的
日常って呼ばれたり
竟然就是那日常
私になってゆくんだ
渐渐地化为了我
笑えちゃう日だって
不论开怀大笑的日子
泣けてきちゃう日だって
还是伤心欲泣的日子
いつも　お腹が空くわ　なんで　なんで　なんで？
为何肚子总会空空的
深呼吸をしてみる　噛み締めた気持ち
尝试一口深呼吸  细品心中的感情
心の中広がっていくわ　いっぱいに
逐渐弥漫我整个心灵
ねえ　そんなものね　そんなものが「毎日」になって
没错  就是那些  那些就是  一天一天
もっと　深くなって　くせになって　手放せないよ
让它  更加深刻  成为习惯  无法放手
酸いも甘いも全部全部　溶かしたラテを頂戴
不论是酸是甜  通通溶于拿铁
ゆっくりと　口付けて　唇にやり
缓缓拿起  放到嘴边  双唇轻泯
第12集『多谢款待!!』
こんにちは
你好
あっ　食文化研究部の
哦 饮食文化研究部的
大晦日に部室の鍵お願いして　すみません
不好意思 除夕来找您借钥匙
まあ　それはいいんだけど
这倒无所谓
掃除するって理由で鍵貸したんだから　ちゃんとやってね
因为说是做卫生我才借给你们的 要好好做哦
は…はい
好…好的
それ　食材
这些是食材吗
はい　掃除の後にみんなで食事しようと思って
是的 我们打算打扫完一起吃饭
もう寒いから　外で料理するの大変でしょ
天已经这么冷了 在室外做饭很不容易吧
IHなら　部室でも使っていいから
在室内的话 可以用电磁炉
あっ　ちょうどこの前　IHコンロ部室に用意して
啊 刚好我们前不久在活动室准备了个电磁炉
そう
这样啊
大晦日だからって　騒ぎ過ぎないようにね
不要除夕太兴奋搞出太大动静哦
はい
好的
じゃあ　お疲れさま
那我走了
お疲れさまです
您辛苦了
あっ　そうだ
啊 对了
良いお年を
新年快乐
はい　事務員さんも良いお年を
谢谢 也祝您新年快乐
ごめん　待たせちゃった
抱歉 让你们久等了
みんな　来たばかりですよ
我们都刚到没多久
あっ　食材ありがとう
啊 谢谢你带食材过来
お疲れ　まこっちゃん
辛苦了 小真子
うん
嗯
ええ　本日は大掃除でみんなに集まってもらったのですが
那个 虽然今天因为大扫除把大家召集过来
正直に言います
但说实话
私は　大掃除なんてしたくない
我一点也不想搞卫生
できることなら　私以外のみんなで終わらせて欲しいし
可以的话 我想请除了我以外的各位来完成
その横でお菓子食べていたい
而我就坐在旁边吃零食
正直すぎますね
你还挺诚实的
んでも…
但是…
そんなこと言ったら怒られるので　私も掃除します
如果这么说大家会生气 所以我也会参与
みんなあ　頑張ろう
各位 一起加油吧
いや　言ったじゃん
不是 你已经说了
うん　言った
嗯 说出来了
言ったね
确实说了
まあとりあえず　掃除に邪魔な物を外に移動しようか
总之 我们把碍事的物品先搬出去吧
はーい
好的
よっと
嘿咻
これもそこに置いていい
这些可以也放这边吗
ああ　オッケー
嗯 没问题
これ　しのんちゃんが高尾山で買った杖だ
这是诗音在高尾山买的木杖
懐かしいなあ
好怀念啊
あの冷蔵庫も家具も　全部
那台冰箱 还有这些家具
しのんちゃんとつつじちゃんが探してくれたんだっけ
全都是诗音和美虹找到的吧
なんだか　こうしてると
不知道为什么 这次搞卫生
初めて部屋の掃除したとき　思い出しちゃうな
我不禁想起第一次打扫房间时发生的事
いけない　いけない
不行 不行
思い出に浸る前に　掃除しなきゃ
在沉浸过去之前 要先做卫生才行
しのんちゃん　これ
诗音 你看这个
おっ　懐かしい
哦 好怀念啊
うん…
嗯…
これ　どうしよっか
这个该怎么处理呢
天日干しとか
要拿出去晒吗
ああ　待ってください
啊 这个我来吧
羊は　こうやってお洗濯できるのです
小羊可以像这样脱下来洗
そういえば　文化祭で着ぐるみ着て客寄せしたけど
说起来 校园日那天我穿了件玩偶服揽客
これも使えたかもね
这个说不定也能穿吧
じゃあ　来年使ってみます
那明年就穿这个吧
今　ちょっと試してみましょうか
现在先来试穿看看吧
あっ　するする
哦 好呀好呀
よーし　邪魔な物は大体出せたかな
好 碍事的东西差不多都搬出去了吧
あっ
嗯？
うわ　何それ
哇 那是什么
来年の文化祭は　これを着ぐるみにしようかと
明年的校园日 奈奈可以穿这个揽客
やめて
别闹了
誰だ　ペットボトルの蓋落としたの
是谁把塑料瓶盖掉在地上了
なな　つつじ
奈奈 美虹
第一球　投げた
第一球 投出
私が何言いたいか　わかるよね
你们应该知道我要说什么吧
はい
是
前にも見たような
这场景好像见过
掃除　終わったあ
总算打扫完啦
なんか　こたつができてる
怎么多了个被炉出来
あの机　実はこたつだったんだあ
那张桌子其实就是被炉哦
せっかくだから　布団持ってきちゃった
机会难得 我就带了套被子过来
おお　グッジョブです
哦 做得好啊
みんなも　早く入ろうよ
你们也快进来吧
あったかい
好暖和
ああ　まこっち
对了 小真
後ろの袋　取って
帮我拿下后面的袋子
えっ　これ
什么 这个吗
うん
嗯
はい
给你
サンキュー
谢啦
コルクボードですか
这是软木板吗
そう
没错
今まで撮った写真　プリントしてきたから
我把我们以前拍的照片都打印出来了
これに貼って　飾りたいなあって
想贴在这上面装饰下活动室
へえ　いいんじゃない
是吗 不错嘛
部活っぽい
有社团的感觉了
あっ　そうだ
哦 对了
これで　写真にメッセージ書こうよ
我们用笔在照片上写点寄语吧
あっ　それいいかも
哦 好主意
オッケー
OK
この写真　懐かしいなあ
这张照片好怀念啊
どれどれ
让我看看
ああ　観覧車
哦 是摩天轮那次
また乗りたいなあ
好想再坐一次呀
確かに
是呀
合宿做披萨！
よし
好了
じー
盯…
な…なに　つつじちゃん
你…你怎么了 美虹
ああ　いいえ
不 没什么
昔に撮った写真と　最近の写真比べると
我只是在想 和以前的照片相比
まこっちの表情　随分と柔らかくなったなあと
现在小真的表情变得柔和不少了
えっ
什么
もう　そんなに見ないでよ
真是的 不要那样看我啦
恥ずかしいよ
我会害羞的
手遅れなのです
已经太晚了
まあ　いいじゃん
这不是挺好的吗
まこがこの部に馴染んだってことだし
说明真子已经融入我们部了
私も　まこっちゃんと馴染めてよかった
我也很高兴能和小真子合得来
初めてこの部に来た時　ガチガチでしたからねえ
毕竟你第一次来同好会时 可是紧张得不行呢
うーん　あの時はドキドキだったよ
嗯 那时候我心脏都快跳出来了
まこっちゃん　急に
小真子还突然
「空飛ぶタコ焼き」とか言い出すんだもーん
连有章鱼烧在天上飞什么的都来了
ちょ…ななちゃん
等等…奈奈
その話　ストップ
别再说那件事了
よーし　出来上がり
好 大功告成
ああ　いい感じだねえ
哇 感觉真不错啊
じゃあ　こたつでカードゲームでもするか
那我们接下来就在被炉里玩卡牌吧
みかん持ってくればよかったね
早知道带些橘子来好了
ちょっと　誰か写真に書いた文字間違ってるよ
等一下 有人在照片上写错字了哦
辛福～!!
「幸せ」の字が　「辛い」になってますね
「幸福」的「幸」写成「辛苦」的「辛」了
ほんとだ
还真是
これ書いたの　誰
这是谁写的啊
記念写真なんだから　気をつけてよね…
这可是纪念照 要注意点呀…
辛福～!!
by
诗音
辛福～!!
by
诗音
辛福～!!
by
诗音
辛福～!!
by
诗音
辛福～!!
by
诗音
辛福～!!
by
诗音
辛福～!!
by
诗音
辛福～!!
by
诗音
辛福～!!
by
诗音
辛福～!!
by
诗音
辛福～!!
by
诗音
辛福～!!
by
诗音
辛福～!!
by
诗音
辛福～!!
by
诗音
辛福～!!
by
诗音
辛福～!!
by
诗音
私や
是我写的
时光流逝
饭菜依旧
美味
こたつ　やばい
被炉好舒服
こたつの魔力だねえ
这就是被炉的魔力啊
ずっとだらだらしちゃいますねえ
会让人一直这么懒散下去啊
でも　お腹空いてきたかも
不过 肚子好像有点饿了
まこっち　今日は何作るの
小真 今天要做什么菜呢
おそばと　手巻き寿司だよ
荞麦面和手卷寿司哦
いいね
真不错啊
って　だめだめ
不对 不行不行
料理しなきゃあ
得开始做菜了
このままだと　年明けちゃうよ
再这样下去就要跨年了
ゾンビだ　ゾンビがいる
僵尸 僵尸爬出来了
冷たあ
好凉
寒い　寒い　寒い
好冷 好冷 好冷
七輪　火付けましたから
炭炉已经生好火了
終わったら　こっちであったまるといいですよ
等你忙完了 可以来这边取暖哦
すぐ行く…
我马上就去…
火起こしなら　お任せあれです
生火就尽管交给我吧
さすがです　先生
真不愧是你 老师
うん　始めよっか
好 开始做菜吧
うん
嗯
まずは　そばつゆのお出汁を取る
首先 熬荞麦面汤汁用的高汤
沸騰前に　昆布を取り出して
在水烧开前 把海带捞出来
花鰹と干し椎茸を入れて　5分間煮込む
加入木鱼花和干香菇 煮五分钟
その間に　手巻き寿司の具を切る
趁这段时间 切好手卷寿司的配料
出汁の粗熱が取れたら
待汤汁的余温散去后
押さないように放置して　ザルでこす
用滤网自然滤过 不要挤压
黒糖　酒
将红糖 酒
みりん　醤油に出汁を加えて
甜料酒 酱油用汤汁化开
再沸騰させる
并再次煮沸
あーったかーい
好暖和
鴨肉とネギを炭火で焼いて
用炭火烤制鸭肉和葱段
おそばを茹でる
荞麦面煮熟
酢飯を作って
做醋饭
おそばに　麺つゆをかけたら
给荞麦面淋上做好的汤汁
鴨南蛮そばと手巻き寿司　完成
鸭肉南蛮荞麦面和手卷寿司就做好了
それじゃあ…
那么…
いただきまーす
我开动了
豪華ですねえ
好丰盛啊
どれにしようかな　マグロいただき
要卷什么呢 来片金枪鱼
こたつで食べるお寿司　最高ですね
坐在被炉里吃寿司 真是太棒了
うん　確かに
嗯 的确
おお　いい香り
哇 好香啊
おそば　どうかな
荞麦面的味道如何
そばつゆ　うまあ
汤汁好美味
鴨肉も柔らかくて　おいしいよお
鸭肉也很嫩 很好吃
私が焼きました
是我烤的
グッジョブ
做得好
こんなにおいしいなら
既然这么好吃
月一で年越ししないともったいないよ
不如每个月都跨一次年啊
賛成
同意
任せて
包在我身上
年越しではないかな
那还算跨年吗
まあ　何かしら行事はありますから
反正总能找到什么能庆祝的
いいのでは
不也挺好的吗
ごちそうさまでした
多谢款待
ああ　おいしかったあ
哎呀 真好吃啊
ねえ
对吧
大掃除も終わったし　これで年越しまでゆっくりできる
大扫除也做完了 跨年前都可以闲着了
でも　洗い物がまだ残ってますよ
但还要洗餐具哦
それは　来年の私たちに託そう
就交给明年的我们做吧
だーめ　今のうちにやっとくよ
不行 现在就洗
ああ　冷たーい
啊 好冰
もう少しだから　我慢我慢
马上就洗完了 忍耐忍耐
来た　来た
来了 要来了
あと1分で年越しだよっ
还有一分钟跨年
ジャンプの準備　オッケー
准备好起跳了吗
ジャンプしないが
并不跳
動きたくないです
我不想动
そ…そんな
别…别啊
そういえば　私家族以外と年越しするの初めてかも
说起来 我好像还是第一次和家人之外的人跨年
私も
我也是
2025年12月31日星期三
2026年1月1日星期四
あけましておめでとう
新年快乐
おっめでとう
恭喜
みんな　今年もよろしく
各位 今年也请多指教
よろしく
よろしくお願いします
请多指教
请各位多指教
ことよろお
多指教
推送通知
接收：刚刚
结菜
在群组里发送了消息
在应用程序中查看全文
接收：刚刚
结菜,阳依,诗音,真子
结菜
新年快乐！
今年我们四个
还要重聚哦！
阳依
新年快乐！
ゆなちゃんとひよりちゃん
是结菜和阳依
お父さんとお母さんからも来てる
爸爸妈妈也来消息了
今年は　新年の挨拶する人がいっぱいだ
今年有好多人拜年
まこっちゃん　こたつで寝ると風邪ひくよ
小真子 在被炉里睡会着凉的
まあ　この時間でぬくぬくして
毕竟 在这个时间无所事事
寝るなというのも無理があるでしょう
不让睡有些强人所难了
ええ　初詣行こうよ
那一起去新年参拜吧
でも　今の時間は混んでそうですよ
但这个点应该人很多
じゃあ　うちの近くの小さい神社に行く
要不去我家附近的小神社吧
遠いけど　私今日車で来てるからさ
虽然远 但我今天是开车来的
おお　それなら行きますか
是吗 那就去吧
よーし　決定
好 决定了
まこっち　初詣行こう
小真子 去新年参拜了
あい
好
早く
快点啦
しのんちゃん　元気だな
诗音真有精神啊
よーし　しゅっぱつ
好 出发
眠い
好困
车牌识别停车场
寒っ
好冷
神社まで少し歩くよ
再走一段就到神社了
じゃあ　走ってあったまろ
那跑过去暖和一下吧
着くまでに疲れちゃうよ
刚到神社就要累倒了
わ…私も走るのは苦手ですが
我…我不太擅长跑步
あ…あったまるなら何でもいいですよ
但…但只要能暖身子就行
待って　つつじの震えがやばい
慢着 美虹抖得好厉害
あっ　私貼るカイロ持ってる
啊 我带了暖宝宝
みんな　使って
大家都用吧
暖和的
暖宝宝
おお　さすがくれあ
哦 不愧是空礼爱
はい　カイロ貼れたよ
好 贴上了
おお　じんわりほかほかしてきました
哇 好像从内到外都热起来了
おーし　じゃあ神社へレッツゴー
好 出发去神社了
おお
はーい
哦
好
本当に空いてる
真的人好少
穴場ですね
捡了个漏
さっそくお参り行こうよ
快点去参拜吧
じゃあ　手水を済ませましょうか
那先去净手吧
冷たあ
好冰
なんか　今日洗うの多くない
今天手就和水过不去了吗
願い事のために　我慢しましょう
为了许愿 忍耐一下吧
奮発しましたね
大手笔啊
どんな願い事したの
你许了什么愿啊
仕送りが2万円アップしますようにってお願いしたのさ
许愿涨两万日元生活费
それ　親にお願いしたほうがいいんじゃ
这个愿望该说给父母听吧
んえ　だって1万9千円得するじゃん
什么啊 可是这样我能赚19000日元
叶うといいね
希望你梦想成真
うん
嗯
はい　どうぞ
好了 请用
ありがとうございます
谢谢您
はい　甘酒
来 甜酒
あ…ありがとう
谢…谢谢
あったまりますねえ
身体暖和起来了
うん
嗯
初詣は　これがないとね
新年参拜就是要喝这个
なな　どうかしましたか
奈奈 你怎么了
甘酒って　本当にアルコールじゃないの
甜酒真的没有酒精吗
大丈夫だよ
没事的
本当に　本当
真的确定吗
なんでそんなに疑うの
为什么要这么怀疑呢
だって私　未成年だし
因为 我还没成年
お酒飲んだら　怒られる
喝酒会被骂的
じゃあ　ななの甘酒ちょうだい
那奈奈的甜酒给我喝吧
やだっ
不要
ええ
什么啊
向こうでキャンプファイヤーしてるから　あっちで飲もうよ
那边生起篝火了 我们去那边喝吧
いや　あれお焚き上げでしょ
不 那是在烧祭品吧
くれあ　マシュマロある
空礼爱 带棉花糖了吗
あってもやらん
有也不会给你的
なんか　落ち着くねえ
感觉好平静啊
うん
嗯
去年はいろいろあったなあ
去年发生了好多事啊
だね
是啊
築地に行った後食べたバーベキュー　おいしかったなあ
去筑地之后吃的烤肉好好吃啊
合宿のピザもおいしかった
合宿的披萨也很好吃
まこっちゃんのおばあちゃん家で食べた　お鍋もおいしかったよね
在小真子奶奶家吃的火锅也很好吃呢
なんだか　思い出は料理と共にという1年でしたね
感觉这一年的回忆里充满了饭菜啊
確かに
确实
まあ　食文化研究部らしくていいじゃん
不过很有饮食文化研究部的风格 挺好的
今年もみんなでいろんな物食べて
今年大家也一起吃各种东西
いろんな思い出増やしていこうよ
一起创造更多回忆吧
うん
好
空が明るくなってきましたねえ
天开始亮了
ねえ
是啊
まこはこの後　実家帰るの
真子 你之后要回老家吗
うん　学校始まる前まで
是 我要待到开学前
私も帰る予定
我也打算回去
学校始まるのって　いつ
开学是什么时候
祝日を挟んで　14日ですね
算上节假日 14号开学吧
じゃあ　次会えるの学校始まってからか
那下次见面就是开学后了
どうしたの　まこ
你怎么了 真子
そういえば　神社で写真撮り忘れてた
说起来 我们忘记在神社拍照了
ああ　ほんとだ
哦 还真是
今から神社戻る
那现在回神社吗
ええ　さすがに戻るのは…
啊 回去还是太…
じゃあ　ここで撮っちゃお
那就在这里拍吧
いいですね　せっかく綺麗な朝焼けですから
好啊 难得有美丽的朝霞
私　写真撮るよ
我来拍照
オッケー
好
じゃあ　掛け声はいつもので
那口号就用平时的
なんだかんだ　まこが考えたセリフが定着したね
真子想的口号 就真的这样一直用下去了
なんか　恥ずかしい
感觉挺不好意思的
いいじゃないですか　私たちらしいですし
很好啊 很有我们的风格
よーし
好
みんな　集まって
各位 靠过来
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
盖亚 满开 siegfried Mai 王子 风风 猫猫 vbalance
せーの
准备
ごちそうさま
多谢款待
ごはんと太陽　ふと思う　普通に生きてるなあ
饭菜和太阳  我突然惊觉  自己正平凡地活着
頬張って咽せて流し込む　幸せになりたい
张开了嘴巴  整个都吞下  想活成幸福的样子
だけど記憶をつまみ食い
当我用手抓起几缕记忆吃掉
案外いいかもしれんなあ
突然感觉  味道不错
味覚が愛した君の味覚
我的味觉已是你味道的形状
完食　恥を置いて
通通吃光  不顾羞耻
急いでるんだ　トイレにいくのが
急急忙忙  直直地冲向厕所
もったいないなあ　損だろ？
未免太浪费  太亏了吧
なのに僕ら　幸せに慣れたら
然而我们啊  一旦习惯了幸福
幸せになれたらって願うんだろう
又会祈求幸福  能够能够再有
欲張らないのがミソ
不贪心便是我的得意
どうして？
为什么
おいしいに慣れても
明明即使习惯了美味
おいしいは飽きないのに
明明美味还没有腻了
かみのみそ汁話
神般的味噌汤的故事
なんてったって僕ら
我们不管怎么说吧
気付いたらなんか生まれてて
注意到时就已经生在世上
キスなんかは習わなくても
亲吻什么的就算不用去学
君としたいとか思っちゃうくらいで
却还是非常非常地想  和你做
何回　n回目くらいの　反省をするの
一次  两次还是n次  反省不管多少次
君に怒られるのとか目覚めがいいから
仍不如被你训斥我一顿  更能清醒得快一些
明日もおねがい　ちょっと早いけど
明天还是拜托你了  虽然是早了一点
言いたいことは今更　照れ隠しばっか
我明明有很多话可是才说  都为了掩饰害羞
ありがとうございます
谢谢你
网球部
テニス部です
我们是网球部
使いもんにならない
可仍然没有什么用
初心者歓迎です
欢迎新手
いいことばかりじゃないのは
之所以不会件件是好事情
空腹のせいだ　緒切れた朝なら気分は最高！
一定都怪饿肚子  早上只要起来心情一定是最好！
まさか僕ら　生まれたばかりなのに
不料我们啊  才生到世上不久
急いで　勧誘する前に新入生帰っちゃうよ
快点 还没招人新生都要回家了
还要来吗
累死我了
いつか死んじゃうんだってさ
不知道哪天就会死去
新入生　怖いよ
新生 好恐怖
蓬蓬雪人
参战!!!
もっと早く言ってよ
能不能早点说了啊
笑顔忘れなければ　大丈夫ですよ
只要记得微笑就没问题的
だけど幸せになりたい
可是呢  我想要活得幸福
波奇
好吃！
まこっち　配るクッキーの準備できた
小真 用来发的曲奇准备好了吗
死にがいがある人生が
活出死了也值的人生
うん　ばっちり
嗯 准备好了
好吃!
欢迎来到
饮食文化研究部
よーし　ばんばん勧誘しよう
好 大家努力招人吧
生きがいなんじゃないかって
恐怕就是活着的意义吧
おお
好
波奇